وا الحبيبة وا الحبيبه
وا زيدي زيدي زيدي باش تكوني ليا
اشحال صليت لربي دعيتو تكوني قريبة
وا الحبيبة وا الحبيبه
اشحال أيامي كانت كُلها بلاك صعيبة
بغيت معاك نبقى أنا حداك وانتي ماتمشي
وانتي ماتمشي
بغيتك ليا بوحدي بغيت تكوني كُل شي
بغيت تكوني كُل شي
ربي ياربي
تحفظها ليا تخليها ليا
تحميها فيا
ربي ياربي
تحفظها ليا تخليها ليا
تحميها فيا
مالك ياقلبي وش تحمقتي وكـ تبغيها
مابقتش كـ تشوف الدُنيا
وصافي غير كـ تشوف عينيها
صافي مابغيت تخليها
ولت كـ تتحمق فيها
بغيتها غير تكون كيما دعوتلي اللميما
وا الحبيبة وا الحبيبه
وا الحبيبة
الحبيبة
بغيت معاك نبقى أنا حداك وانتي ماتمشي
وانتي ماتمشي
بغيتك ليا بوحدي بغيت تكوني كُل شي
بغيت تكوني كُل شي
وا الحبيبة وا الحبيبه
اشحال أيامي كانت كُلها بلاك صعيبة
اشحال صليت لربي دعيتو تكوني قريبة
بغيت الحبيبة عشقت الحبيبة
كازا ومراكش مغرب الحبيبة
راه غادي نعاود وتكوني قريبة
الحبيبة ديالي كـ تبقى غزالي
وفي قلبي باقية وحُبها غالي
وا الحبيبة وا الحبيبه
وا الحبيبة
الحبيبة
وا الحبيبة وا الحبيبه
اشحال أيامي كانت كُلها بلاك صعيبة
اشحال صليت لربي دعيتو تكوني قريبة
تركتا لحالا
كل يوم عم بخطر ببالا